As vezes eu tenho vontade de me distanciar de tudo e acho que meu ânimo e anseio por liberdade e proteção de todas essas pessoas está acabando comigo. A verdade é que as minhas mágoas são a antítese da euforia daqueles que eu estou salvando\..\..\.. E pelo menos isso\..\..\.. Pelo menos isso me conforta.


Eu acho que a minha falta de segurança e insufiência está atingindo um nível corpulento\..\..\.. E eu tenho medo que isso acabe me deixando distante dos meus objetivos ou me transforme em um monstro.


As coisas não são para sempre, são duradouras, mas não infinitas. Sabe\..\..\.. Cada dia que passa essa sensasão de fim chega mais perto de mim. O que vai acontecer quando eu morrer? Tudo que eu conquistei, tudo que eu fiz, todo o meu sacríficio e dedicação vai ser em vão. Esses pensamentos me deixam inqueto e me causam fortes emoções, mas penso em você e isso me consola um pouco.

Ei Flora, você já teve a sensação de que não é capaz o suficiente de enfrentar todos os problemas que estão acontecendo nesse mundo? A cada vez que dou um passo para frente nessa aventura, o medo de falhar acaba tomando conta de mim, eu sinto que em algum momento eu não vou ser forte o bastante para continuar e todas as esperanças daqueles que estão acreditando em mim vão morrer junto comigo.


Eu pensei que eu já estava preparado pra isso tudo, eu acho que tudo que falei para você e para todos que eu conheci era apenas uma maneira de desviar o fato de que a única pessoa que suportaria isso seria eu. Desde o começo, eu já tinha certeza que iria ganhar essa guerra, mas eu também sabia que todas as outras pessoas não seriam capaz de sobreviver a esse conflito. Eu deveria ter feito tudo sozinho e por mais que eu seja provavelmente a pessoa mais forte desse mundo, a solidão era a única coisa que eu não consegueria derrotar. Consequentemente a única maneira que eu encontrei de salvar o mundo, foi compensar essa falta de auto-estima minha com alguém que me fizesse sentir alguma coisa nessa aventura, e essa pessoa foi você Nana. Eu achava que no final de tudo, o alívio de completar essa jornada e finalmente acabar com aquele monstro me daria algum outro propósito e isso fazeria eu esquecer da minha culpa. Mas no fim, mesmo depois de tudo que eu falei, eu provavelmente ainda perderia esse mundo inteiro para continuar com você. Eu vou para casa agora Nana\..\..\..
Desculpa.

Talvez a necessidade de encontrar conforto ao lado de alguém seja só uma maneira minha de acabar com a depêndencia emocional que eu tenho com certas pessoas.

Por que a cada segundo eu sinto que estou me distânciando mais e mais dos sentimentos que eu tinha antes? Eu não acho que seja possível você ser o mesmo para sempre, mas também mudar tão rápido assim faz com que eu me se sinta estranho e diferente comigo mesmo. Isso me deixa triste.